# Project

«Крестики-нолики» — классическая игра для двух игроков. В этой игре  игрок по очереди c компьютером расставляет крестики на доске 3×3, стремясь выстроить три своих фигуры в ряд (по горизонтали, вертикали или диагонали)

## Содержание 

1. Функционал к релизу.
2. Описание реализованого функционала.
3. Информация для участия проекта.
4. Использованные технологии.
5. Установка и запуск программы.

## Функционал проекта 

Эта игра разработана на сетке 3х3.
Эта игра рассчитана на одного игрока.
Игрок может выбрать букву между X и O.
Компьютер совершает ход совершенно случайно.

## Стак технологий

1. Язык программирования С++.
2. Интегрированная среда разработки IDE: Visual Studio.
3. Catch2 для написания и выполнения тестов, обеспечивающих качество кода.
4. Система контроля версий Git.
5. Консольное приложение: Игра запускается в терминале, что делает её доступной на различных операционных системах.

## Установка
Вы можете загрузить исходный код проекта из репозитория GitHub. Получив файлы, вы можете открыть решение в Visual Studio и собрать проект.
## Запуск игры
После сборки проекта и создания исполняемого файла вы можете запустить игру, выполнив файл в командной строке.

---

## Реализованный фунционал 
Чтобы играть в игру, нужно вводить ряд и колонку для своего хода в консоль. Например: 0 1.
### Первый пункт списка

Эта штука делает хорошо пользователю каким-то способом который тут подробненько изложен.

## Следующие этапы 

### Второй пункт списка

Сейчас в работе данная функциональность. Она должна делать хорошо пользователю каким-то способом который тут подробненько изложен.

## Инфа для контребъютеров.

 - не пул реквестит в мейн.
 - не комментить изменения без развернутого описания решенной проблемы.
 - не пулрексвестить без уважения.
	
--- 

Для участников проекта: 

- Первое правило оформления веток репозитория 
- Второе правило оформления веток репозитория
- Третье правило порядка слияния веток при разработке 
- Последнее правило - Новичек обязан положить прод
